دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هيونغ،
لقد أحضرت عقدًا جديدًا.
أي عقد؟
انتهى عقد الشراكة الخاص بنا.
ينبغي أن نبدأ بعقد جديد.
ما هي الشروط؟
قل "أحبك" ثلاث مرات في اليوم.
مرة في الصباح،
مرة واحدة بعد الظهر،
ومرة أخرى قبل الذهاب إلى النوم.
و...
هل تشعر بالبرد؟
قليلا.
أعطني يدك.
هيونغ.
ما هذا؟
هل تتناول دواءً؟
هذه مسكنات للألم.
أتناولها منذ صغري.
ماذا تفعل؟
انها بارده.
هايجون.
ألغيت الخطوبة بالكامل.
ثم...
وماذا عن المقر الرئيسي في سيول؟
الشركة لا شيء.
لا شيء أهم منك.
أريد أن أنفق
سأقضي بقية حياتي معك بشكل لائق.
منذ البداية،
الآن، وفي المستقبل،
أنت وحدك.
فلنكن معاً إذاً.
هذا وعد.
نسيم البحر رطب كالعادة.
اليوم، أحضرت هايجون
إلى شاطئي المفضل.
وأنا أنظر إلى المد والجزر،
كنت أفكر
هذا العالم كبير حقاً
ووحيد.
لكن بالنظر إلى البحر مرة أخرى اليوم،
أعلم الآن أنني لم أعد وحيداً.
لدي شخص أستطيع أن أعانقه.
هايجون.
السبب الذي جعل القدر
يختار لي هذا الطريق الطويل والوحيد
ربما هذا يُهيئني
في هذه اللحظة التي أسير فيها نحوك.
أنا، هان جايجون، أعدك
التي سأقضيها
كل لحظة وكل يوم معك.
قصتنا
لقد بدأت للتو.
تهب نسمات البحر على شعري.
هذا هو المكان السري
الذي ذكره هيونغ ذات مرة.
تنفجر نكهة البيرة الباردة
على طرف لساني
لمحة من ابتسامة حلوة
يختبئ في نسيم البحر الرطب.
عندما كنت طفلاً،
سأبقى جالساً هنا وحيداً دائماً.
صوت هيونغ
منخفض ومرتجف.
لا بد أنك كنت ترغب بشدة في إحضار
الشخص الذي تقع في حبه هنا، أليس كذلك؟
استجمعت شجاعتي لأسأل ذلك.
سوف تفعل
هل ستعترف مرة أخرى في المستقبل؟
لم يُجب،
لكن أذنيه احمرتا.
"هذا يعتمد على مزاجي."
كانت نبرته باردة،
لكن نظراته كانت لطيفة.
في تلك اللحظة، أدركت
ذلك داخل هذا الرجل القوي
يعيش طفل
من يخاف من الوحدة؟
لهذا السبب عدتُ إلى قراري مجدداً.
هيونغ،
سأبقى بجانبك إلى الأبد.
مهما مرّ الوقت،
سأمسك بيدك
ولا تتركها أبداً.
قصتنا
لقد بدأت للتو.
أنت كالملاك عندما تكون نائماً.
كيف يمكنك إيقاظ ملاك؟
هل استيقظت بالفعل؟
يا إلهي.
هل كنت متساهلاً معك أكثر من اللازم بالأمس؟
لا ينبغي لك أن تستيقظ
قبل أن أستيقظ.
إنه مريح للغاية
بين ذراعيك، لذلك استيقظت بسرعة.
بين ذراعي؟
آه.
أنا جائع.
هل يوجد شيء للأكل؟
همم...
يوجد خبز وحليب
متبقيان في الثلاجة.
لا أريدها.
هل يمكنك أن تشتري لي خبزاً وقهوة؟
من المقهى الموجود في الأمام؟
الآن؟
لكن وقت الانتظار سيكون طويلاً.
سأضيف
شرط آخر.
هان جاي هيون،
من أجل سعادة كيم هايجون،
له الحق في شراء الخبز.
رائع،
هذا يُعد إساءة استخدام للشروط.
همم؟
ما هي المكافأة إذن؟
سأقدم لك فنجان قهوة.
يا إلهي...
احصل على قسط إضافي من النوم.
لم تعد تعبس
عندما تنام الآن.
في ذلك الوقت، كان ذلك بسبب
لم تكن موجوداً في حلمي.
حتى أحلامي الآن دافئة.
في هذه الحالة،
سأغير الشروط مرة أخرى.
هاه؟
يجب أن تبتسم لي كل صباح.
تلك الحالة
سيكون ساري المفعول بشكل دائم.
يا إلهي.
لا تفعل هذا.
.لا تتحرك
[شكراً لكم على حبكم لأغنية
"موجة الحب".]
[أتمنى أن يصل إليك هذا الحب العاطفي الواسع كالبحر
.]